[pemutaran musik]
[terisak-isak]
[menangis]
Diam, sayang!
Diam!
Katakan dengan jujur.
Apa sebenarnya
alasan berpisah dari Adi?
Beri tahu saya.
Saya ibumu.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda bisa melawan dunia
tapi kamu tidak pernah
menghalangi keputusanmu.
Itu juga, sayang.
TIDAK.
Ada beberapa alasan lain.
Katakan padaku ada apa.
Aku tahu hatimu hancur.
[pemutaran musik]
Cobalah berbagi dengan ibumu.
Anda mungkin merasa ringan.
Adi, dengarkan.
Mendengarkan.
Adi, dengarkan aku.
Tahukah Anda apa yang biasa Anda lakukan
ketika Anda terluka saat masih kecil?
Saat saya mengoleskan
obat, ibu akan
memasang wajah seperti
itu dan berkata, "Bu!"
“Obat ini tidak bisa menyembuhkan lukaku.”
"Aku butuh minuman coklat."
[tertawa kecil]
Adi.
Adi, aku akan membawakanmu coklat kocok.
Tolong kendalikan dirimu.
Aku akan membuatkan
coklat kocok untukmu.
Maukah kamu makan Gajar Halwa?
Hah?
Ini mengurangi rasa sakit Anda.
Tunggu, aku akan
membawakanmu Gajar Halwa hangat.
Berbaringlah dengan nyaman.
Aku akan membawakannya untukmu.
[pemutaran musik]
Sakit sekali, bukan?
Bukankah begitu?
Mengapa kamu meninggalkanku, Kavya?
Apakah kamu lupa
janjimu padaku?
[pemutaran musik]
Tidak peduli apa yang terjadi dalam hidup,
tapi aku akan melakukannya
tak pernah melepaskan mu.
TIDAK!
Aku tidak akan bisa melakukannya selamanya, Adi.
'Bisakah kamu hidup tanpaku?'
[pemutaran musik]
Saya harus.
Jika
kita tetap bersama,
kamu akan dihukum karenanya.
Mengapa kamu melakukan ini, Kavya?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu berpisah dariku?
Bisakah kamu hidup tanpaku?
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukannya.
Bahkan aku tidak bisa melakukannya.
Dan kami tidak akan melakukannya.
[pemutaran musik]
Aku telah banyak menyakitimu.
Semua yang aku
katakan dan melukaimu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun
untuk membuatmu merasa lebih baik.
aku bahkan tidak bisa melihatmu...
Aku hanya ingin bertemu denganmu sekali saja.
Tidak ada yang bisa memisahkanmu dariku.
Bahkan kamu pun tidak.
[pemutaran musik]
Halo.
Ya, Pak Pandey.
Salam.
Dengar, aku harus berbagi
kabar baik denganmu.
Putri sulung Anda, Alka,
telah menerima gelar baru.
Nyonya Presiden Pemuda.
[tertawa]
Selamat untuk Omi dan kamu!
Ya, mari kita bertemu
segera.  Sudah lama sekali.
- Pulanglah.
- Tentu.
Ajaklah putri bungsumu, Radhika.
- Aku tidak bisa menjamin tentang Radhika.
- Hai!
Adi akan senang bertemu dengannya.
Dia cocok dengannya.
Ya.  Salam!
[terkikik]
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Kamu sangat serius.
Apakah Anda memahami?
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Sayang,
Buka pikiranmu.
Dan dengarkan aku.
Adik iparmu, Radhika.
Ya.
Kalau dia menikah dengan
Adi, bagaimana jadinya?
- Ayah!
- [terkekeh]
Dari mana Anda mendapatkan ide-ide tersebut?
Sayang, ini yang
disebut politik.
Anda membunuh ratu dalam satu tembakan.
[tertawa]
[pemutaran musik]
'Aku tidak bisa bersama seseorang
yang tidak menghargai pekerjaanku.'
'Tolong tinggalkan rumah dan hidupku.'
[pemutaran musik]
Bibi, aku banyak berbuat salah padamu.
Aku berbuat salah padamu.
Jika memungkinkan, mohon
maafkan saya.  Aku
seharusnya tidak melakukannya.
Tapi aku harus melakukannya.  Jika tidak,
Adi tidak akan pernah meninggalkanku.
Silakan.  Saya minta maaf!
Kenapa, Kavya?
Mengapa kamu ingin meninggalkan Adi?
Karena...
'Aku lupa memberitahumu sesuatu.'
'Adi baru saja keluar dengan jaminan.'
“Dia belum bebas.”
'Jika kamu menarik kembali kata-katamu,'
'lalu Adi akan kembali
masuk penjara.'
Apa?
[pemutaran musik]
Dengan baik,
bahwa dia tetap menjadi bagian hidupku,
tidak mungkin.
Sejauh ini kita bisa bersama.
Kenapa, Bibi?
Kenapa kita tidak bisa bersama?
Kami bersumpah untuk bersama
dan melawan dunia hingga kemarin
dan hari ini, semuanya
lebih penting dariku.
Tidak, Bibi.
Saya tidak bisa menerimanya.
Kavya tidak bisa melakukan ini.
Aku tahu itu, Kavya.
Saya tahu Anda tidak bisa melakukan ini.
Dan Anda membuktikannya dengan datang ke sini
bahwa Adi dan kamu tidak dapat dipisahkan.
Kamu tidak bisa meninggalkan Adi.
TIDAK.
Tidak, Bibi.  Anda salah.  SAYA...
SAYA
memiliki...
[pemutaran musik]
Saya telah meninggalkan dia.
Dan saya tidak akan kembali.
Dia tidak akan kembali.
Jangan hidup dengan harapan ini.
Tapi kenapa, Bibi?
Kami berdua adalah orang yang sama.
Lalu apa yang berubah dalam semalam?
Apa yang menyebabkan jarak ini?
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada Kavya...
Duduk.  Duduk saja.
Aku mengerti rasa sakitmu, Nak.
Tapi cinta tidak
membuat dunia berputar.
Sekalipun kalian bersatu, dunia
kalian tidak akan pernah ada.
Anda akan menghabiskan separuh hidup
Anda berjuang untuk memperbaiki keadaan.
Saya siap, Bibi.
Saya bersedia melakukan apa pun.
Aku bahkan akan hidup terpisah.
Andai saja Kavya
memberiku kesempatan.
Kavya bersumpah kepada ayahnya bahwa
dia tidak akan pernah bertemu denganmu.
Anda tahu dia tidak akan
pernah mengulanginya.
Akan lebih baik jika Anda
melanjutkan dan menetap.
Di satu sisi, sumpah ayahku.
Di sisi lain, pandangan
dan perilaku ayah Adi.
aku akan terkoyak
diantara mereka.
Saya juga tidak bisa meninggalkan pekerjaan saya.
[pemutaran musik yang pedih]
Saya hanya punya satu
pilihan dan saya mengambilnya.
Adi...
Aku meninggalkan Adi.
Aku tahu...
Saya tahu saya telah menghancurkan hatinya
dan itulah sebabnya saya datang ke sini.
Tapi beberapa hari sakit
lebih baik daripada saling
menyalahkan sepanjang hidup kita, Bibi.
[pemutaran musik yang pedih]
Kavya.
Minumlah ini.
Ketika Adi masih kecil, dia
berkata bahwa tidak ada rasa
sakit yang tidak bisa disembuhkan
dengan milkshake coklat.
Ini bukan waktunya menawarkan manisan,
tapi kata Kavya
bahwa 'halwa' yang saya buat
mampu menyembuhkan setiap rasa sakit
karena aku membuatnya
dengan penuh cinta.
Memilikinya.
Ini mungkin mengurangi rasa sakitnya.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Kukira...
Saya mungkin bukan orang yang sama.
Tante.
Silangkan hatimu dan katakan padaku
apa yang benar-benar kamu pikirkan
itu...
Bahwa ini...
Bahwa ini adalah akhir dari cerita kita.
Jika Kavya memutuskan sesuatu, dia
tidak akan pernah menoleh ke belakang.
Baik itu IAS atau cintanya.
Perhatikan saran saya.
Anda harus melanjutkan.
Kamu akan bahagia.
Anda tahu putri Anda,
bukan saya.
Bagiku, kebahagiaan
adalah bersama Kavya.
Jika dia tidak ada dalam hidupku,
Saya tidak akan menjadi orang yang sama lagi.
[pemutaran musik sedih]
[pintu mobil terbuka]
[mengetuk pintu]
Selamat pagi Pak.
- Apa ini?
- Ayo lakukan penggerebekan.
Tidak hanya di satu
pabrik, tapi di semua pabrik.
Kami memiliki lokasinya.
Kami akan mengikat pers sehingga...
Sehingga berita tersebut sampai
kepada anak laki-laki tersebut
dan dia yakin bahwa Kavya
mengorbankan cintanya demi karirnya!
Dan setelah mengetahui bagaimana
Anda mewujudkan
kesejahteraan para janda,
Adi akan mengumpulkan pecahan
hatinya dan menjadi
utuh kembali.
TIDAK.
- Aku tidak melakukan ini...
- Aku tidak melakukan apa-apa selama 32 tahun
atau sekadar menghangatkan kursi!
Daftar ini Anda peroleh dalam semalam
apakah Giriraj Pradhan telah
menulis semuanya dengan huruf tebal!
- Benar?
- Ya, saya kehilangan pasangan saya
tapi perempuan lain di desa itu
tidak akan kehilangan suaminya.
- Setidaknya itu yang bisa kita lakukan.
- Bagus.
Lakukan.  Raih kemenangan.
Pergi!
[ban berdecit]
[pintu mobil terbuka]
[berteriak-teriak]
[pemutaran lagu]
[botol pecah]
'Polisi menggerebek lebih dari 25 pabrik
bir di Bhamalpur dalam 24 jam terakhir.'
'Sumber mengatakan
Kolektor Amanpreet Chadda'
'dan timnya punya andil dalam hal ini.'
'Pelatih IAS Kavya Bansal
juga ada dalam berita.'
[pemutaran musik yang menyeramkan]
Wow!  Angkat topi untuk gadis ini.
Gadis yang sangat tangguh!  Menakjubkan!
Dia mendapatkan namanya sendiri!
saya selalu tahu
bahwa dia mendambakan kesuksesan.
Saya kira semua orang tahu
kecuali saya.
Tuan Shrivastav, saya belum mendengar
kabar dari tempat pembuatan bir.
Anda harus pergi ke sana.
Ya, Mangat.
Dimana laporannya?
Kamu tahu, Sangram?
Kekuatan sejati seorang wanita
terletak pada patah hatinya.
Tidak ada yang lebih
berbahaya dari itu di dunia.
Oh!  Jadi, hatinya hancur!
Itu menjelaskan semua penggerebekan itu.
Sangram, di saat kau membuang-buang
waktu untuk merencanakan skema
yang tidak berguna, dia menghabisi
seluruh mafia minuman keras!
Pelajari sesuatu darinya atau Anda
hanya akan menghangatkan kursi.
Pergi.
Baiklah.
[pemutaran musik yang intens]
'Kamu menjawab ya.'
"Tapi aku bilang tidak sekarang."
'Saya tidak bisa melakukannya.'
'Ayah dan saudara laki-laki
menipu orang tanpa malu-malu,'
'padahal ibumu melakukannya
dengan penuh cinta!'
[musik semakin intensif]
'Saya tidak bisa bersama orang
yang tidak menghargai pekerjaan saya.'
'Tolong pergi dari
hidupku dan rumahku.'
[ketukan]
Masuk.
Hmm.
'Lihatlah dirimu sendiri, Kavya
Bansal!  Kamu mengkhianatiku!'
'Janji yang kamu buat untuk bersamaku
selamanya adalah kebohongan!'
Aku ingin tahu,
orang takut
penghidupan mereka akan terpengaruh
dengan hilangnya mafia minuman keras.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk meyakinkan mereka.
Jika Anda dapat mengalokasikan sejumlah dana,
kita bisa memulai sebuah program.
Ini akan memiliki tiga gol.
Untuk mengakhiri korupsi, tawarkan pendidikan
dan memberdayakan perempuan.
Begitu para wanita ini
mulai bekerja dan mandiri...
Ini akan menjadi langkah pertama
kami menuju pembangunan.
Saya minta maaf.
'Saya tidak bisa bersama orang
yang tidak menghargai pekerjaan saya.'
'Aku tidak bisa bersama gadis yang
menganggap cinta sebagai penghalang.'
[vokalisasi yang tajam]
Oke.  Siapkan laporan.
Kami akan bicara setelah itu.
Ya.
'Aku tahu kamu tidak akan memaafkanku, Adi.'
'Bagaimana cara meyakinkanmu bahwa
aku berada di bawah keterpaksaan?'
'Apa paksaan yang kamu alami, Bansu,
sehingga kamu meninggalkan cintaku?'
'Kamu hanya melihat cintaku.'
'Sekarang, kamu akan menyaksikan kebencianku!'
[vokalisasi yang tajam]
[vokalisasi memudar]